Gelecek Planları Anketi
Sınıf    Numara    İsim
1. Mezun olduktan sonra ne yapmak istersiniz? (Cevabınızı daire içine alın.)
1 Üniversiteye gitmek  2 İş bulmak  3 Kararsızım  4 Diğer
Siz hangi bölüme gidiyorsunuz?
Hina ve ben büyük ihtimalle
sosyal bilimlere yöneleceğiz.
Yumiko hala düşünüyor.
Öyle mi? Belki ben de
sosyal bilimlere giderim...
Ya sen, Hayato?
Ben biraz karar verdim ama
biraz daha düşüneceğim.
Sence ne yapmalıyım, Hayato-kun?
Bu senin hayatın.
Ciddi ciddi düşünmelisin,
yoksa pişman olursun.
Of ya...
Bu arada, Hayato-kun,
Yukinoshita-san'la çıktığın
doğru mu?
Ne?!
Kim böyle sorumsuzca bir şey söylemiş?
Şey...
Sadece bir söylenti...
Gençlik
Aşk
Komedisi
SNAFU
TOO!
Hayama-kun'u duydunuz mu?
Birisi onları kış tatilinde birlikte görmüş!
Evet, gerçek gibi görünüyor, değil mi?
Yukinon, buraya gel!
Bulunduğum yerin nesi yanlış?
Doğum günün kutlu olsun!
Tebrikler!
Tebrikler.
Te-Teşekkürler.
Yani doğum günün 3 Ocak,
Yukinoshita-senpai?
Bu arada, benimki 16 Nisan, Senpai.
Sormadım.
Zaten sen neden buradasın?
Hadi ama, sorun ne?
Aslında sana küçük bir
ricam vardı.
Ah, doğru!
Yukinoshita-senpai, gerçekten
Hayama-senpai'yle çıkıyor musun?
Ne?
Isshiki-san.
E-Evet?
Bu açıkça doğru değil.
E-Evet, haklısın!
Doğru olamayacağını düşünmüştüm!
Geçen gün dışarı çıktığını hatırlıyor musun?
Görünüşe göre birisi görmüş
ve yanlış bir izlenim edinmiş.
Anlıyorum. Adi birinin küçük şüpheleri.
Şey, bilirsin... Dedikodunun
49 gün sürdüğü söylenir, değil mi?
75 gün o.
Umarım öyledir...
Hayama-senpai'nin hiç
onunla ilgili özel bir dedikodusu olmamıştı,
tuhaf bir şekilde.
O, herkesin Hayama Hayato'su gibi.
Bu dedikodu çıktığından beri,
ona musallat olmaya çalışan
daha fazla insan var.
Nasıl yani?
Yani, mesela kızlar ona itiraf ediyor,
ya da o kadar ileri gitmezlerse,
"yanlış anlama" diyerek yaklaşıyorlar.
Yanlış anlama? Neyi?
Bu ona hitap mı ediyor?
Senpai?
Şu an biriyle çıkıyor musun
şu sıralar?
Hayır... Çıkmıyorum...
Gördün mü? İşte bundan bahsediyorum.
B-Bu sadece nasıl söylediğinle ilgili bir mesele!
Değil mi, Hikki?
Eh, bana hitap etmez diyemem, evet.
Hatta, kesinlikle etti.
Hikki?
Neden bir şey söylemiyorsun?
Ş-Şey, her neyse, bilirsin işte...
Hayama'nın durumunu anlıyorum.
Evet. Çok iyi anlıyorum.
Gerçekten sana çok yakışıyorlar!
Y-Yakışıyor mu?
Şey...
Evet.
Teşekkürler.
Hep gözlük mü takardın, Senpai?
Bunlar mavi ışığı azaltıyor.
Ah...
Belki ben de onlardan bir çift denemeliyim.
Bilgisayara o kadar çok bakmıyorsun.
Bakıyorum! Sürekli bakıyorum!
Yukinon, bana da göster!
YUMIKO☆san
SATOSATO-san
Takurou-san
Ah, bir e-posta var.
Başlıksız
Herkes lise bölüm seçimini nasıl yapıyor?
(Sözel mi sayısal mı?)
Bir dakikan var mı?
Seninle konuşmak istiyorum.
Gelecek planları danışma görüşmelerinde yardımın için teşekkür ederim.
Ha? Bize böyle bir şey söylenmedi...
Hoşçakal!
Ee, ne hakkında konuşacaktın?
Seninle Hayato arasında bir şeyler mi dönüyor?
Önemli bir şey değil.
Çocukluğumuzdan beri tanışıyoruz. Hepsi bu.
Bu doğru mu?
Yalan söylemem bana bir fayda sağlar mı?
Bu tarz şeyler hep sinirimi bozmuştur.
Ne? Neden böyle konuşmak zorundasın?
Bu beni gerçekten sinirlendiriyor!
Sende bu özelliğinden gerçekten nefret—
Yumiko!
Bunu sana zaten daha önce açıklamıştım.
Sadece tesadüfen karşılaştılar...
Hepsi bu kadar!
Eğer öyle olsaydı, Hayato bu kadar üzülmezdi.
Bir şeyler oldu, değil mi?
Şimdi olmasa bile,
uzun zaman önce bir şey...
Bir şey olsa bile ve sana her şeyi anlatsam,
bir şey değişir miydi?
Sen ve diğerleri buna inanır mıydınız?
Sonuçta, bu anlamsız.
Sende bu yön gerçekten...
Söylemek istediğin başka bir şey var mı?
Hadi, sakin ol. Tamam mı?
Sen de. Sakin ol.
Sakinim.
Böyle şeylere alışkınım.
Beni en iyi anlayanlar anlıyorsa, bu yeterli.
Tabii ki. İşte bu yüzden.
Ha?
Seni en iyi tanıyanlar meselesi.
Ben de öyle biri olmak istiyorum.
Bu yüzden sordum.
Başlık Yok
Herkes sosyal bilimler mi fen bilimleri mi seçeceğine nasıl karar veriyor?
Öğrenmek istediğin uzun zaman önce olanlar değil, değil mi?
Ben... yani... şey...
Sadece...
biraz daha beraber olabilsek ne güzel olurdu diye düşündüm...
Hepimiz, yani.
Hayato son zamanlarda mesafeli davranıyor.
Bunun tuhaf olduğunu ben bile fark ediyorum ama...
Başka hiçbir şey bilmiyorum...
Tuhaf değil.
Hiç de tuhaf değil.
Beraber kalmak istemek çok doğal.
Miura muhtemelen Hayama'nın gelecekte ne yönde ilerleyeceğini
ve sonrasında ne yapacağını öğrenmek istiyordur.
Ve şimdiki gibi kalamayacağını biliyor...
Ama bu onun daha da yakınında olma isteğini artırıyor.
Ama biliyor musun, Miura...
Kimseye söylememesi,
kimsenin bilmesini istemediği anlamına gelmez mi?
Soru sormaktan hoşlanmayabilir.
Hey, Hikki!
Hikigaya-kun...
Hâlâ bilmek istiyor musun?
Evet.
Hâlâ bilmek istiyorum.
Başka seçeneğim yok.
Pekâlâ. Ben hallederim.
Al bakalım.
Ah, sağ ol.
Şimdiden kullanmaya başlamışsın...
Siz eve gidebilirsiniz.
Ama her şeyi sana bırakmak içime sinmiyor.
Hayır, onunla yalnızken sormak daha kolay olur. Sanırım.
O zaman... Her şeyi sana bıraktığım için üzgünüm.
Önemli değil. İş iştir, elden bir şey gelmez.
Bunu senden duymayı beklemezdim.
Gelecek planlarım mı?
Biri sana bana sormamı mı söyledi?
Hayır, sadece... bilgi amaçlı.
O zaman ben de bir şey rica edebilir miyim?
Bu kadar müdahaleci olmayı bırakabilir misin?
Eğer böyle ters bir şey söyleseydim, ne yapardın?
O köprüye geldiğimde atlarım.
Anlıyorum.
Soranın cevabına gelince,
Cevabı hayal gücüne bırakıyorum.
Gelecek planları, ha?
Uzun zamandır tenis oynadığım için,
Sanırım onunla ilgili bir şey yapmak isterim.
O zaman bir referans falan alamaz mısın?
Onları ancak çok az şanslı kişi alabilir.
Okulumuzda sadece Hayama-kun gibi birinin şansı olur.
Beyler! Dağılın!
Okuldan sonra görüşürüz!
Tabii!
Bu bana yakışmıyor mu?
Hayır... Sadece böyle kaptanvari şeyler yaptığını bilmiyordum.
Biraz şaşırdım.
Oldukça iyi iş çıkarıyorum, değil mi?
Yine de biraz güvenilmez olabilirim.
Yok, sana güvenebilirim.
Tabii henüz bilemiyorum...
Ama eminim yapabilirim.
Evet.
Geç kaldın, Senpai!
Ve... sizler de! Geldiğiniz için teşekkürler!
Merhaba, Iroha-chan.
Ne yapmamızı istiyorsun?
Bütün bu eşyaları yeniden düzenlememiz gerekiyor.
Bazı mezunlar yardıma geldi.
Mezunlar mı?
Hey, Hikigaya-kun!
Yahello!
Nee-san, sana sormak istediğim
bir şey var.
Soubu Lisesi Yıllık Kış Etkinliği
Maraton Yarışı!!
Endişelenme, zayıf olduğundan değil.
Ben fazla güçlüyüm sadece.
Hayato'nun gelecek planları mı? Hepsi bu?
Bir şey biliyor musun?
Artık kendi başına halledebileceğini
sanıyordum.
Yine başkalarına güveniyorsun.
Küçükken sevimliydi ama şimdi...
Kendi kendine düşün bir.
Yukinon...
Beni istasyona kadar götür.
Ha?
Böyle muhteşem bir ablayla eve yürüme
fırsatı her zaman ele geçmez.
Hadi, hazır mısın?
Tabii.
Yukino-chan'ın hangi bölüme gitmek
istediğini duydun mu?
Hayır, duymadım.
Sanırım bu bilgiyi kendiliğinden
vermeyecektir.
Ona sorduğuna emin ol, tamam mı Hikigaya-kun?
Cevaplarımızı karşılaştıracağız.
Buna "cevapları karşılaştırmak"
denmez bence.
Küçük detayları takma!
Bu arada, Hayato'ya direkt sordun mu?
Evet. Bir şeyler söyledi ama
açıkça anlatmadı.
Hı... Anlıyorum.
Hayato da bunu umuyordu...
Neyi?
Onu bulacak birini... belki?
Herkes Hayama Hayato, ha?
Sandığın kadar iyi biri değilim.
Alo?
Benim.
Bu saatte aradığım için özür dilerim.
Sorun değil. Neyin var?
Bir iyiliğine ihtiyacım var.
Hayama-senpai! Üst üste ikinci şansın için
iyi şanslar!
H-Hayato... i-i-iyi şanslar!
Size de iyi şanslar, Senpai!
Teşekkürler!
Hayır, sen değil, Tobe-senpai.
B-Başarılar!
Başarılar.
Pekala, hadi yapalım şunu.
Hazır ol!
Dikkat!
Kahretsin, okula bisikletle geldiğim için şanslıyım!
Yoksa bu kadar uzun süre koşmam imkansız olurdu!
Bana yetişebilmen etkileyici.
Evet, yani...
Tempo tutmayı düşünmezsem, imkansız değil.
İnsanlar bir denemenin ortasına yaklaşırken nasıl hissediyor acaba?
Daha yarısının kaldığını bilmek onları umutsuzluğa mı sürüklüyor?
Yoksa yarıyı geçtikleri için rahatlıyorlar mı?
Çoğu muhtemelen bu ikisinden birini hissediyordur.
Ve bu duyguların ikisi de insanların kalbinde açıklar yaratır.
Bu yüzden kendimi bu kadar zorladım.
Miura, kızları uzak tutmada işe yaradı mı?
Ee? İşini gördü mü?
Bir dakika sessiz ol.
Sözel mi sayısal mı seçtin?
Söylemeyeceğim.
O zaman başka şekilde ifade edeyim.
Sayısalı seç.
Hangisini seçtiğini bilmiyorum,
ve gerçekten umurumda da değil.
Ama hala değiştirilebilir, o yüzden değiştir!
Bu, koşulunu karşılamanın tek yolu!
Koşul mu?
Bana müdahaleci olmamı bırakmamı söylemiştin, değil mi?
Başka bir deyişle,
herkesin istediği Hayama Hayato olmaktan çıkmak istiyorsun!
Eğer sayısalı seçersen, o kadar fazla insan olmayacak,
ve fazla kız da yok.
Hayatına müdahale eden sorunlarla arana mesafe koyabilirsin.
Artı, eğer seçimin onlarınkiyle uyuşmazsa,
hepsi bunu kabul edip senden uzaklaşacak.
Eğer doğal yoldan sona ererse, kimse incinmez,
ve kimsenin beklentilerini de ihanet etmek zorunda kalmazsın.
Haklıydım. Asla arkadaş olamazdık.
Ha?
Senden hoşlanmıyorum.
O-Oh...
Kendimi sana karşı yetersiz hissediyorum,
ve buna dayanamıyorum.
Eşit olmamızı istedim,
böylece sana kaybetmeyi kabullenebilirdim.
Bu yüzden dediklerini yapmayacağım.
Üst üste ikinci zaferini engellediğim için özür dilerim.
Hayır, ben kazanacağım. Benim işim bu.
Üstelik...
Sana kaybetmek istemiyorum.
Kahretsin...
Neden bu kadar havalı?!
Tebrikler, Hayama-senpai!
Kazanacağından emindim!
Hepinizin desteği sayesinde yarışı bitirebildim.
Teşekkür ederim.
Yumiko.
Iroha.
Teşekkürler.
Tamam! Hayama-senpai'ye bir alkış!
Ondan sonra kimin geldiğini açıklamam gerekmez, değil mi?
Yani aslında Yukinoshita-san'la çıkmıyor muydu?
Sanırım dedikodular sadece dedikoduymuş.
Revir
Hikigaya-kun...
Burada ne yapıyorsun?
Biraz dinlenmek için durdum ve diskalifiye ettiler.
Yaralandın mı?
Evet, biraz.
Orada tedavi ettirebilirdin.
Bitiriş çizgisine geldiğimde kimse yoktu.
Oh. Sanırım kötü bir zamandı.
Ya da belki de şansın kötüydü.
Veya gözlerin, ya da...
Kişiliğim, gururum... Birçok yönden kötüyüm.
Görünüşe göre ellerin de pek iyi çalışmıyor.
Şuraya otur.
Şu kadarıyla baş edebilirim.
Otur şöyle.
A-Ayy... Bu acıtıyor.
Elimde değil. Mikropları öldürmek için.
Tabii ki senin üzerinde de etkili olacaktır.
Bana mikrop muamelesi yapmayı bırakır mısın?
Hayama-kun'la koşuyor gibiydin.
Bir cevap alabildin mi?
Şey...
En azından fen bölümüne gitmeyeceği kesin.
Garip bir ifade oldu.
Tamamdır.
Ah... Bunun için teşekkürler.
Sorun değil. Önemli bir şey değil.
Hey...
Hangi bölüme gideceğini sorabilir miyim?
Bana ilk kez böyle bir soru soruyorsun.
Öyle mi?
Ne kadar önemliyse, ben sözel bölüme gidiyorum.
Yani...
Şimdilik hep birlikte olacağız.
Yani, kategoriler açısından tabii.
Tamam, ben sınıfa dönüyorum.
Peki.
Sonra görüşürüz.
Off, korkuttun beni!
Ah, Hikki...
Ah, sen miydin Yuigahama.
Ah, evet... Yeni geldim...
Yukinon, çok geciktim kusura bakma.
Yumiko ve gruptakiler after-party'e gidiyor.
Sen de gelmek ister misin?
O çılgın dedikodu yüzünden başına gelenler için özür dilerim.
Beni pek de rahatsız etmedi.
Ve...
Beni düşündüğün için minnettarım.
Biraz değişmişsin.
O kadar da değil.
Sadece eskisinden birçok şey farklı.
Yukinon! Yemek geldi!
Bütün bu tavuklar!
Ve tamamen bütün halinde pişirilmişler!
Gerçekten biraz değişti.
Artık Haruno-san'ın gölgesini
kovalamıyor gibi görünüyor.
Ama bundan fazlası değil.
Bu kadar iyi olması yeterli değil mi?
Fark etmedin mi?
Neyi fark edeyim?
Eğer bilmiyorsan,
sanırım sorun değil.
Ah, doğru. Sana söylemeyi
unuttuğum bir şey var.
Üst sınıfa geçmek gibi şeyler
veya üniversite ilişkileri sıfırlamaz.
Evet, kesinlikle sıfırlıyor.
Bu sadece senin için geçerli.
Sen ve ben aynı değiliz.
O zaman neden kimseye hangi bölüme
gideceğini söylemiyorsun?
Eğer başka seçeneğim olmadığı için
bir şeyi seçersem,
buna kendi kararım diyemem.
Sana söylemeyi unuttuğum bir şey var.
Ben de senden hoşlanmıyorum.
Anlıyorum.
Bunu yüzüme söyleyen ilk kişi
sen olabilirsin.
Yine de...
Seçmeyeceğim.
Hiçbir şeyi.
Bence bu en iyi yol.
Hayama Hayato
Bu benim kendimi tatmin etme şeklim.
#12 Yine De, Aradığı Şey Uzakta, Ve Gerçek Olanı Yanlış Anlamaya Devam Ediyor.
Oh... Hayato sözel mi seçiyor?
O zaman belki ben de öyle yaparım.
Bu kararı bu kadar kolay
vermeli misin emin misin?
Özellikle yapmak istediğim bir şey yok.
Üniversiteye başlamayı erteleyebilirim,
ama bu böyle işlemiyor.
Ona katlanmak zor olacak.
Ne? Bunu senden duymaya
ihtiyacım yok, Hikio.
Ve, bilirsin...
Bence her yönüyle harika,
sorunlu tarafı da dahil.
Anlıyorum...
Bu kadar basit olabilirdi...